Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Adaptiert vom Roman „Meine Königin“
von Xie Lounan
Sie muss Ling Cangcang sein.
Huan handelt stets zielorientiert.
Also ist er hinter ihr her.
Ich bewundere Miss Ling,
die Anführerin Ihrer Sekte, schon lange.
und hatte immer den Wunsch, sie kennenzulernen.
Aber meine dienstlichen Pflichten hielten mich zu sehr in Anspruch.
Sind Sie mit offiziellen Pflichten beschäftigt?
Sind Sie nicht eher für Ihre Faulheit bekannt?
Sie haben Miss Ling tatsächlich schon getroffen.
Sie war es,
die dich letztes Mal tätowiert hat.
Mit dem Anführer deiner Sekte und dir
so mutig und klug,
Herr Bai hier muss sein
Auch kein gewöhnlicher Mann.
Natürlich.
Warum also nicht Herrn Bai?
einen Schwerttanz aufführen
um diese Zusammenkunft zu beleben?
Eure Hoheit,
Ich glaube nicht, dass das nötig ist.
Wir sind Schwertkämpfer, nicht…
Da Eure Hoheit
unterhalten werden möchte
Dem werde ich nachkommen.
Hat Herr Bai den Verstand verloren?
Wie kann er es wagen, nach Seiner Hoheit auszuschlagen?
Hat er einen Todeswunsch?
Hegen sie irgendeinen Groll gegeneinander?
Seine Hoheit ist
der einzige Sohn der Kaiserinwitwe Liu.
Selbst der Kaiser
geht vorsichtig mit ihm um.
Wer würde es wagen, ihn zu beleidigen?
Dann muss Bai ein integrer Mann sein.
der keine Autorität fürchtet.
Du bist bis ins südliche Chu gekommen.
Du hast dir wirklich große Mühe gegeben, zu heiraten
die Tochter des Großlehrers.
Ich reise lediglich inkognito.
Du übertreibst.
Inkognito reisen?
Und Sie sind zufällig
in mein Gebiet gekommen.
und dem Fenglai-Pavillon beitreten?
Dem Kaiser gehört alles unter dem Himmel.
Wenn du nichts falsch gemacht hast, Qianqing,
Woher kommt die Unruhe?
Oder ist es Ihnen gerade erst aufgefallen?
Korruption grassiert
in Ihrer Domäne?
Warum flammt das kalte Gift jetzt auf?
Aufgrund meiner ungeschickten Schwertkunst,
Ich habe die Blumen Eurer Hoheit beschädigt.
Bitte verzeihen Sie mir.
Frau Zhong, Herr Bai,
Verabschiedung.
Eure Hoheit,
Der Vorfall in der Mine war
das Werk der Lingbi-Sekte.
Bitte prüfen Sie die Angelegenheit.
Seien Sie unbesorgt, Miss Zhong.
Gut des Prinzen von Yuzhang
Ich werde der Sache nachgehen.
diese Angelegenheit gründlich.
Falls es irgendwelche Fortschritte gibt,
Der Fenglai-Pavillon wird es
als Erster erfahren.
Gut. Danke, Eure Hoheit.
Wenn es mir gelingt , die Lingbi-Sekte vollständig auszulöschen ,
Ich bin gespannt, wie Sie mir danken werden, Herr Bai.
Eure Hoheit herrscht bereits über Chu
und bietet alles, was man sich wünschen kann.
Sicherlich gibt es nichts, was ich anbieten kann.
Was ist, wenn ich eine Anfrage habe?
Was meinte er damit?
Du bist wach?
Wo liegt Cangcang?
Sie ist wohlauf.
Das Bergwerk musste stillgelegt werden.
Die Lingbi-Sekte erlitt schwere Verluste.
Der Großlehrer ist nicht erfreut.
Ich habe das Vertrauen meines Vaters nicht gerechtfertigt.
Zum Glück ist der Minenbesitzer tot.
Sie werden
nichts Brauchbares aufspüren können.
Aber dieser Mann
wird nicht so leicht aufgeben.
Wenn er…
Wenn er Cangcang benutzt…
Konzentriere dich auf deine Genesung.
Ich kümmere mich um den Rest.
Reine Integrität
Shi Yan,
Glaubst du, dass
unbemerktes Ein- und Ausschlüpfen die einzige Möglichkeit ist?
um Ihrem Titel als Xiaoxing-Wächter gerecht zu werden ?
Eure Majestät,
wie kam es zu dieser Kältevergiftung?
Hat die Medizin von Preceptor Du
es nicht immer unter Kontrolle gehalten?
Nimm das.
Die Medikamente sind ausgegangen.
Sie haben keine Medikamente mehr?
Warum schickte Li Hongqing nicht
jemanden zurück, um mehr zu holen?
-Wie macht er seine Arbeit?
-Es ist nicht seine Schuld.
Es war eine hektische Zeit.
Wurden die Bergleute ordnungsgemäß angesiedelt?
Li Hongqing und ich
haben bereits Leute geschickt
, um sie nach Hause zu begleiten.
Aber die Anzahl der Bergleute, die wir gefunden haben
stimmt nicht mit der als vermisst gemeldeten Anzahl überein.
Könnten einige in der Mine ums Leben gekommen sein?
Wir haben alle Leichen gezählt.
Aber die Gesamtzahl bleibt noch weit hinter den Erwartungen zurück.
Vielleicht sind einige entkommen.
Es wurde niemand gefunden, der
von selbst nach Hause zurückgekehrt ist.
Dann steckt hier noch etwas anderes dahinter.
Ich werde weiter ermitteln.
Und was ist mit dem maskierten jungen Mann
im Wald? Irgendwelche Hinweise?
Ich habe ihn in meinen bisherigen Kontakten
mit der Lingbi-Sekte nie gesehen.
Trotz mehrerer Untersuchungsversuche
Ich fand keine Spur von ihm.
Es scheint, als würde die Lingbi-Sekte
immer stärker werden.
Shi Yan,
Ich habe eine neue Mission für dich.
Zu Ihren Diensten.
Stärken Sie den Fenglai-Pavillon.
FENGLAI-PAVILLON
Ja.
Du bist früh aufgestanden.
Du hast mich gerade zum Saalmeister befördert.
Natürlich sollte ich mit gutem Beispiel vorangehen.
für die anderen Jünger.
Scheinbar habe ich dich nicht falsch eingeschätzt.
Wirklich?
Komisch. Soweit ich mich erinnere, hast du mich immer behalten.
weit draußen vor der Tür.
Habe ich das?
Nun ja, im Leben der Kampfkünste
bleibt wenig Raum für Vertrauen.
Man kann nie vorsichtig genug sein.
Bai, ich gebe es zu.
Ich hatte einst den Verdacht, dass du der Spion meines Vaters wärst.
Deshalb war ich dir gegenüber misstrauisch.
Dann habe ich dich überlistet und dich dazu gebracht, dich
als Prinz von Yuzhang auszugeben.
und Sie wurden verletzt
und wurde sogar inhaftiert.
Das war mein Fehler.
Bai Chifan, es tut mir leid.
Bai... nein,
Meister Bai, Saalmeister Bai,
Danke, dass Sie mich nicht in Gefahr zurückgelassen haben.
und dafür, dass er Leute entsandt hat, um
Zhong Lin bei der Rettung dieser Kinder zu helfen.
Bai, ich schwöre,
Von nun an sehe ich dich
als meinen Waffenbruder im Fenglai-Pavillon.
Ich werde dich nie wieder täuschen oder an dir zweifeln.
Hoffnungslos.
Du wirst mir immer noch nicht verzeihen?
Sie sollten sich besser einen neuen Buchhalter suchen.
Schau mal hier.
Seit der Gründung des Fenglai-Pavillons
vor über einem Jahr,
Wir haben ein Defizit von 3.800 Liang.
Deshalb hast du geseufzt?
Natürlich.
Das ist keine große Sache.
Ich werde einfach
ein paar Gemälde oder Antiquitäten meines Vaters stehlen.
und den Verlust ausgleichen. Davon gibt es viele.
Das ist keine langfristige Lösung.
Entspann dich, Bai.
Dem Fenglai Pavilion mangelt es nicht an Geld.
Außerdem,
Wir haben dich, nicht wahr?
Fräulein Ling!
Miss Ling,
draußen hat sich eine große Menschenmenge versammelt.
Sie alle wollen dem Fenglai-Pavillon beitreten!
Was?
FENGLAI-PAVILLON
Worüber habt ihr beiden eben gesprochen?
Nicht viel.
Nicht viel?
Das bezweifle ich.
Früher warst du ihm gegenüber so misstrauisch.
Aber schau dich jetzt an!
Sie machten ihn zum Saalmeister
und riefen unaufhörlich seinen Namen.
Cangcang,
Was genau ist zwischen euch beiden vorgefallen?
Ich werde alles tun, was ich kann
Sie müssen also nicht alleine handeln.
Tatsächlich ist gar nichts passiert.
Er hat mir das Leben gerettet.
Dann verbrachten wir
eine Nacht zusammen im Gefängnis.
Eine Nacht?
Und das nennst du nichts?
Sag mir nicht, dass du vorhast,
es ihm mit deinem Herzen zu vergelten.
Was bist du…?
-Nun, das klingt gar nicht so schlecht.
-Du…
Findest du nicht, dass er
schneidig,
charmant,
und angenehm fürs Auge?
Nicht im Geringsten.
Ich glaube, er ist
alle Erscheinung
und keinerlei Substanz. Absolut widerlich.
Warum fühle ich
wie er jede seiner Bewegungen
beinhaltet eine Art von…
Eine Art doppelzüngige Gefahr?
Eine Art verhängnisvoller Zauber.
Du bist ein hoffnungsloser Fall!
Mein Name ist Shi Yan.
Ich bin spezialisiert auf Klingen.
insbesondere die 72 Kunlun Swift Strikes.
Cangcang, dieser Mann
ist diejenige, die uns
schon beim letzten Mal geholfen hat, die Kinder zu retten.
Das ist richtig. Guten Tag, Miss Ling.
Sehr gut. Du bist dabei.
Fräulein Ling,
Solltest du das nicht noch einmal überdenken?
Worüber gibt es nachzudenken?
Er ist Bais Mann. Ich vertraue ihm.
Meister, ich leitete den Fenglai-Pavillon
um diesem unmenschlichen Steinbruch einen schweren Schlag zu versetzen .
Wir haben alle Kinder gerettet,
die gewaltsam dorthin gebracht worden waren.
Ich weiß, du meinst, die Welt vom Bösen zu befreien.
Aber verstehst du?
Wie verstrickt sind die Machtverhältnisse
hinter dieser Mine?
Natürlich.
Sie gehören alle der Lingbi-Sekte an.
Ich habe sogar gesehen
der Geisterkönig selbst.
Was ist es, Meister?
Der Geisterkönig ist gefährlich.
Ja,
Er hat unzählige Gräueltaten begangen
und so vielen Menschen Leid zugefügt.
Und ratet mal, was passiert ist?
Sie haben diese Kinder nicht mitgenommen
nur um als Sklaven zu arbeiten.
Sie verwandelten
sie in steinartige Kreaturen.
Da muss ein größerer Plan dahinterstecken.
Ich habe gehört, Bai weicht dir nie von der Seite.
Seine Ambitionen könnten
passen gut zum Geisterkönig.
Hat Zhong Lin Ihnen etwas gesagt?
Ich habe ihn genauer unter die Lupe genommen.
Seine Identität ist falsch.
Das wusste ich schon.
Und du vertraust ihm immer noch?
Jeder hat seine eigenen Lasten
und Geheimnisse.
Nur weil er mir nicht die Wahrheit gesagt hat
Das heißt nicht, dass er es nie tun wird.
Ich kann warten.
Außerdem,
Ich habe ihm auch meine wahre Identität verschwiegen.
Das menschliche Herz ist unberechenbar.
Er hat sich sehr bemüht, dir nahe zu kommen.
Er verfolgt ganz sicher seine eigenen Ziele.
Vielleicht
hat es mit Ihrer anderen Identität zu tun.
Die Zeit wird alles ans Licht bringen.
Ob er sich als
Sektenführer des Fenglai-Pavillons um mich kümmert
oder als Tochter des Großlehrers,
Ich werde es eines Tages herausfinden.
Cangcang,
Ich weiß, dass du immer freundlich warst.
und nicht bereit , die Welt mit Argwohn zu betrachten .
Aber denken Sie daran, die einzige Person
Dein Vater liebt dich bedingungslos .
Selbst ich, euer Herr,
bin eures vollen Vertrauens nicht würdig.
Wie konntest du so etwas sagen?
Wenn du mich damals nicht gerettet hättest,
Ich wäre abgeführt und getötet worden.
Du hast mir das Leben gerettet.
Wenn ich dir nicht vertrauen kann, wem dann?
Genug, Cangcang.
Dein Vater hat dich mir anvertraut.
Deshalb muss ich dich beschützen.
Versprich es mir
Du hältst Abstand von Bai,
okay?
Nun ruht euch aus. Ich verabschiede mich.
Master…
Ich erhielt Nachricht vom
Prinzen des Yuzhang-Anwesens.
dass Seine Hoheit den Kaiser freigelassen hat
und begann, die Lingbi-Sekte zu untersuchen.
Manchmal,
Ich frage mich wirklich, was da vor sich geht.
in den Gedanken meines eigenen Sohnes.
Bitte beruhigen Sie sich, Majestät.
Wut schadet nur Ihrer Gesundheit.
Wie konnte ich nur
so ein störrisches Kind zur Welt bringen?
Anstatt
die Gelegenheit zu nutzen, mit Xiao zu verhandeln…
Er musste die Lingbi-Sekte provozieren.
Ist ihm bewusst, wie mächtig sie
in der Kampfkunstwelt sind?
Was für ein Unruhestifter!
-Was sollen wir mit dem Kaiser tun?
-An diesem Punkt
Wir müssen
die Sache selbst in die Hand nehmen.
Ja.
FENGLAI-PAVILLON
Miss Ling, wir haben aufgenommen
73 Jünger in den letzten Tagen.
Ich habe es aufgeschrieben
Alle Details dazu finden Sie hier zur Ansicht.
Gut. Bai, vielen Dank für deine Mühe.
Schon gut.
Das Wichtigste ist, Ihr Vertrauen zu gewinnen.
Ich habe gerade zwei feine Gläser Wein ergattert .
Es ist das Laternenfest.
Lasst uns feiern!
Feiern?
FENGLAI-PAVILLON
Hier.
Du bist heute ja richtig in Festtagsstimmung.
Guter Wein sollte man immer
mit guten Freunden teilen.
Prost.
Probier es doch einfach mal aus.
Ausgezeichneter Wein.
Erinnert es Sie an Ihre Heimatstadt?
Es heißt Sangluo-Wein.
„Da sitzen wir nun und genießen Sangluo-Wein.“
und mit Chrysanthemenzweigen spielen.“
Es wird vom Bai-Clan aus Xiling gebraut.
Erkennst du es?
Ich nehme an, du hast es herausgefunden.
dass ich nicht vom Bai-Clan aus Xiling stamme,
Und dennoch behandelst du mich weiterhin wie einen engen Freund.
Als enge Freunde
Wir sollten ehrlich
zueinander sein.
eher Streiche spielen.
Sehr gut.
Das ist genau das, was ich hören wollte.
Ich tue
Ich sehe dich als engen Freund.
Aber ich glaube trotzdem, dass du nicht
ganz ehrlich zu mir warst.
Ich weiß beispielsweise immer noch nicht,
wer du wirklich bist.
Und Sie, Miss Ling?
Wirst du mir deine wahre Identität verraten?
Das ist nicht dasselbe.
Ich habe Geheimnisse, über die ich nicht sprechen kann.
Woher weißt du das
Ich habe keine Geheimnisse, die ich bewahren muss?
ICH…
Da wir beide Geheimnisse mit uns tragen,
die wir nicht teilen können,
Wir sind uns letztendlich gar nicht so verschieden.
Jemand hat mir gesagt
Du bist mir mit einem Plan nahe gekommen.
Oder vielleicht…
Vielleicht was?
Nichts.
Wer hat gesagt, dass ich dir etwas Böses wollte?
Jemand, dem ich vertraue.
Habe ich dem Fenglai-Pavillon jemals Schaden zugefügt?
Habe ich dich jemals verletzt?
Dann nehme ich an
Mein Herr misstraut dir.
weil er dich nicht gut genug kennt.
Es war also dein Meister.
Die Distanz ist ein Test für die Kraft eines Pferdes.
Die Zeit offenbart das Herz eines Menschen.
Du brauchst mir jetzt nicht zu vertrauen.
Nur…
Dreiste Narren,
Wie können Sie es wagen, in den Fenglai-Pavillon einzubrechen?
Geh du zuerst. Ich kümmere mich um sie.
Wir werden gemeinsam kämpfen.
Achtung!
Attentäter!
Bai, alles in Ordnung bei dir?
-Los geht's!
-Schnappt sie euch!
Seien Sie vorsichtig.
Ja.
Ja?
Jemand!
Schnell! Holen Sie einen Arzt!
Geht hinter ihnen her!
Haltet ihn auf!
Es war ein Selbstmordkommando.
Sie hatten alle Gift im Mund.
Wie geht es ihm, Sir?
Ich habe
noch nie einen so komplizierten Puls gesehen.
Wie meinst du das?
Das Gift hat seine inneren Organe befallen .
Er wird nicht lange leben.
Jetzt, wo er so viel Blut verloren hat,
Sein Puls sollte schwach sein.
Aber…
Aber was?
Sein Puls ist aber nach wie vor kräftig und regelmäßig.
Warum ist er dann nicht aufgewacht?
Das ist es, was mich verblüfft.
Du sagtest, das Gift hätte
Es erreichte seine inneren Organe.
Was bedeutet das?
Seinem Puls nach zu urteilen,
Er leidet an einer Erkältungsvergiftung.
Es muss sich
über zehn Jahre in seinem Körper befunden haben.
Unmöglich.
Er schien vollkommen in Ordnung zu sein.
und seine Kampfkünste sind außergewöhnlich.
Wie konnte das sein?
Dann macht es Sinn.
Sein Kampfsporttraining hat ihm ermöglicht
Das Gift mit innerer Kraft in Schach halten .
Deshalb ist sein Puls
trotz des Blutverlusts weiterhin kräftig.
Er muss regelmäßig ein Gegenmittel eingenommen haben .
Gegenmittel?
Was ist das?
Ein lebensrettendes Medikament.
Er gab mir seine letzte Pille.
Dann musst du ihm
unverzüglich einen anderen besorgen.
Shi Yan muss etwas über das Gegenmittel wissen.
-Schnell! Hol Shi Yan her!
-Verstanden!
Shi Yan!
-Habt Ihr das Gegenmittel von Hallenmeister Bai?
-Was ist mit ihm geschehen?
Er ist in Ohnmacht gefallen.
Der Arzt sagte, er brauche das Gegenmittel.
Ich bin gleich wieder da.
Bai, du Narr.
Dieses Gegenmittel sollte
Ihr eigenes Leben retten.
Und doch hast du es mir gegeben.
Du hast immer wieder dein Leben für mich riskiert .
Und doch zweifelte ich noch immer an dir.
Der Meister wurde dir gegenüber misstrauisch.
weil er dich nicht kannte.
Aber tief in meinem Herzen
hatte ich dir bereits vertraut.
Ich hätte dich nicht testen sollen.
Es war meine Schuld.
Du hast meine Entschuldigung noch nicht einmal gehört.
Damit du nicht sterben kannst.
Bitte wach bald auf.
Cangcang,
Was ist los?
Ja,
Du bist wirklich wach.
Du hast geweint?
ICH…
Ich nicht.
Ich hatte nur ein bisschen Angst.
Mach dir keine Sorge.
Das allein wird mich nicht umbringen.
Ich hatte einen Traum.
Darin irrte ich am Rande des Todes umher.
Dann rief plötzlich jemand meinen Namen.
Als ich mich umdrehte,
Ich sah, dass du es warst,
der bitterlich weinte.
Ich musste einfach lachen.
Dann wachte ich auf.
Du machst dich
in einer Zeit wie dieser über mich lustig?
Habe ich dir wehgetan?
Mir geht es gut.
Du hast dir Sorgen um mich gemacht?
Natürlich.
Als ich als Kind krank wurde,
Mein Vater blieb
auch immer die ganze Nacht an meinem Bett wach.
Hast du ein enges Verhältnis zu deinem Vater?
Meine Mutter starb
, als ich noch sehr jung war.
Mein Vater hat mich alleine großgezogen.
Wie konnte er dir das dann erlauben?
Allein durch die Kampfwelt wandern?
Weil ich meinen Meister habe.
Kein Wunder, dass die Worte deines Meisters
so viel Gewicht haben.
Ja,
Mein Meister zweifelt nur an dir.
weil er dich nicht kennt.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dafür sorgen
Er vertraut dir
genauso wie ich, okay?
Ruh dich jetzt noch etwas aus.
Ich werde nach dem Gegenmittel sehen.
Warten.
Hast du das Gegenmittel erhalten?
Der Imperiale Preceptor hat es gerade noch geschafft.
Warum die Eile?
Das kalte Gift Seiner Majestät ist wieder aufgeflammt.
Wie konnte das passieren?
Es ist kompliziert. Lasst uns erst einmal zurückgehen.
Du bist in diesem Zustand
und planst trotzdem, auszugehen?
Ich werde Cangcang mitnehmen.
In Ihrem Bundesland,
Selbst wenn du sie siehst, was kannst du tun?
Cangcang ist naiv und leichtgläubig.
Ich bringe sie zurück in die Hauptstadt.
Ob durch Täuschung oder durch Gewalt,
Ich nehme sie zurück.
Die Affäre um die Lingbi-Sekte
ist das, was im Moment am wichtigsten ist.
Falls sie tatsächlich etwas aufdecken,
Wie sollen wir dem Meister antworten?
Mein Vater hat mir befohlen, Cangcang zu beschützen.
Sollte ihr etwas zustoßen,
Wie soll ich ihm gegenübertreten?
Tust du das
deinem Adoptivvater zuliebe?
oder für Ihren eigenen Gebrauch?
Du kennst die Antwort besser als ich.
Eure Majestät
überreichten Miss Ling also das Gegenmittel.
Mir ist es nicht aufgefallen.
Eure Majestät haben vorhin einen Rückfall erlitten.
Ich verdiene Strafe.
Ich habe diese Erkältungsgift seit meiner Geburt.
Nach all den Jahren bin ich daran gewöhnt.
Haben Sie die Attentäter aufgespürt?
Ich habe einen absichtlich entkommen lassen.
und schickte die Xiaoxing-Wachen hinter ihm her.
Er tauchte schließlich auf.
im Anwesen des Prinzen von Yuzhang.
Das Anwesen des Prinzen von Yuzhang?
Eure Majestät,
Möglicherweise haben wir einen Hinweis
auf die Mordknechte in der Mine gefunden.
Was ist das?
Das Botang-Vergnügungsboot.
-Das Botang-Vergnügungsboot?
-Das Botang-Vergnügungsboot
ist nicht so bekannt,
aber ich habe davon gehört.
Trotz ihres Namens
bietet sie keinerlei Vergnügen dieser Art.
Dort werden seltene und wertvolle Gegenstände
versteigert. Es ist ein sehr exklusives Umfeld.
Man sagt, man müsse haben
eine besondere Einladung an Bord.
Zhong Lin kann das bewältigen.
Ich möchte es selbst sehen.
Gut des Prinzen von Yuzhang
Du hast es immer noch nicht
Den Geisterkönig gefunden?
Was habt ihr alle so getrieben?
Bei diesem Tempo,
Wann wirst du ihn fangen?
und die Lingbi-Sekte ausrotten?
Sorge dafür, dass sich der Geisterkönig
innerhalb von drei Tagen zeigt.
Oder bringt mir eure Köpfe!
– Verstanden!
Eure Hoheit,
Bai Chifan vom Fenglai-Pavillon
Habe gerade Bescheid gegeben.
Was ist das?
Drei Worte: Botang Vergnügungsboot.
Warum tut er das?
Sehen sie heute anders aus?
War er schon immer so?
Guten Morgen, Miss Ling.
Guten Morgen.
Geht es dir besser?
Viel besser.
Vielen Dank
, dass Sie sich gestern Abend um mich gekümmert haben.
Schließlich wurdest du ja meinetwegen verletzt.
Es ist nur recht und billig, dass ich mich um dich kümmere.
Warum wirkst du heute so anders?
So beunruhigend.
Wirklich?
- Liegt es an letzter Nacht…?
- Nein!
Was?
ICH…
Mir ist etwas schwindelig.
Vielleicht werde ich krank.
Ich sollte gehen.
Dein Puls rast.
Das ist nicht ganz normal.
Aber dein Teint sieht nicht so aus wie
der einer kranken Person.
Belastet Sie etwas?
Wie wäre es, wenn ich dich ausführe?
Lust auf etwas frische Luft?
Beeil dich, Liebling.
Ich habe gehört, das Boot hätte eine Harmony Chamber.
Und nur Paare haben Zutritt.
Eine Bootsfahrt
ohne eine hübsche Dame als Begleitung
Das wäre wirklich Verschwendung.
– Das wird eine schlaflose Nacht.
Eine romantische Nacht…
-Moment mal.
-…das ist es, was die Reise lohnenswert macht.
Warum hast du mich
so angezogen hierhergebracht?
Schau dich um.
Ist es nicht offensichtlich, warum wir hier sind?
Dann gehe ich nicht.
Jetzt gibt es kein Zurück mehr.
Alles ist bereit. Nur du fehlt noch.
Was?
Ja, ich habe die Welt der Kampfkünste erkundet
und kümmere mich wenig um Regeln.
Aber ich bin nicht so ein Mädchen.
Was hat das
mit der Rettung vermisster Jugendlicher zu tun?
Welche Jugendlichen fehlen?
Die Zahl der geretteten Bergleute stimmte nicht mit
der Zahl der Vermissten überein.
Ich vermute, viele wurden hier verkauft.
Deshalb habe ich dich eingeladen.
Ist da irgendetwas auszusetzen?
Nichts.
Na dann los.
Ihr zwei scheint euch fremd zu sein.
Zum ersten Mal an Bord?
Eine grüne Haitang-Blüte?
In der Tat hochkarätige Gäste.
Meine Damen und Herren, bitte hier entlang.
Meine Damen und Herren?
Nach dir, Liebling.
Das Boot setzt die Segel!
In See stechen? Warum?
Ihr seid wirklich Neulinge.
Das Boot segelt hinaus auf offene Gewässer.
vor Handelsbeginn.
Sobald es auf See ist,
Shi Yans Männer am Ufer
wird nutzlos sein.
Meine Damen und Herren, bitte kommen Sie.
-Sieh dir seinen Ventilator an.
-Ich weiß.
-Ist das nicht…?
-Er sieht
so würdevoll.
Wer hätte das gedacht?
Wie schade.
-Wer hätte das gedacht?
-Eben.
Lass uns gehen.
-Hast du das gesehen?
-Eine grüne Haitang-Blüte!
Hast du es gesehen?
-Ja, ich habe es gesehen.
-Was bedeuten die verschiedenen Farben?
-Sollte das etwa gemein sein?
-Ich habe keine Ahnung.
Alle starren uns an.
Zhong Lin sagte, sie habe eine Einladung
mit einer grünen Haitang-Blüte gesehen.
Also hat sie genau so eins angefertigt.
Vielleicht sollten wir uns davonmachen, solange wir noch können.
Komm, Liebling.
Ich bin nicht dein Schatz.
Wenn wir schon schauspielern, dann
sollten wir es auch überzeugend gestalten.
Vergiss nicht, warum wir hier sind, Liebling.
Sehr geehrte Damen und Herren,
Hier entlang, bitte.
Los geht's, Schatz.
Bitte kommen Sie herein.
Komm schon, Schatz.
Sitzen.
Spielen sie das Liebespaar
in der Green Haitang Chamber?
Bist du nicht müde?
Xiaoyang, pass auf, was du sagst.
Sie sind Gäste. Servieren Sie ihnen Tee.
Was möchtest du?
Das hängt davon ab, was Sie anzubieten haben.
Tiger-, Schlangen-
und Löwenteile, Drachenpillen,
Unbesiegbarkeitspillen,
präpariertes Salz und Stinkwanzen.
Solange Sie bezahlen können,
Wir haben alles, was Sie sich wünschen.
Und wie tapfer Sie sind, mein Herr.
In der Green Haitang Chamber sehen wir nur selten männliche Gäste .
-Hast du das gesehen?
-Eine grüne Haitang-Blüte!
-Er sieht umwerfend aus.
-Wer hätte das gedacht?
-Eben.
So schade.
Du verstehst nicht, was hier vor sich geht.
Sei still. Überlass mir das.
Das ist nun wirklich keine nette Aussage.
Mein Mann und ich hegen tiefe Zuneigung.
Ich werde ihn nicht verachten,
nur weil er gebrechlich ist.
Ganz egal, was mit ihm geschieht,
-Ich werde ihn trotzdem lieben.
-Wie rührend.
Für solch eine Hingabe,
Ich gewähre Ihnen einen Rabatt.
Hören Sie mal, meine Dame.
Normale Medizin
Funktioniert nicht
auf meinen Mann.
Was sagen Sie denn nun, meine Dame?
Ich meine,
auf einem so prächtigen Vergnügungsboot wie diesem,
Es gibt sicherlich noch andere Kammern
, die ihm helfen können.
Die roten, gelben und blauen
Haitang-Kammern.
Wozu dienen sie alle?
Was können wir außer Medikamenten noch versuchen?
Schaust du auf mein Gemach herab?
Gar nicht.
Ich zweifle nicht an
der Qualität Ihrer Waren, Madam.
Es ist…
Es ist der Körper meines Mannes, dem ich nicht vertraue.
Sag etwas, meine Liebe.
Hat in all den Jahren irgendein Medikament
Hat es für Sie funktioniert?
Also,
Bisher keine.
Madam, Sie haben ihn gehört.
Bitte helfen Sie uns.
Kommen wir nun zu den anderen Kammertypen.
Meine Damen und Herren, bitte gehen Sie.
Geh diesen Weg.
Ein Boot bringt Sie an Land.
Behaupten Sie nicht,
hier jeden Wunsch zu erfüllen?
Warum sollten Sie uns vertreiben, nur weil wir
Ihre Medikamente nicht kaufen?
So
funktioniert das Botang-Vergnügungsboot.
Wenn Sie sich weigern zu gehen,
Du wirst über Bord geworfen,
um die Fische zu füttern.
Mach es nicht so kompliziert.
Wenn wir jetzt rausgeschmissen werden,
war die ganze Reise umsonst.
Ich weiß.
Als Sektenführer des Fenglai-Pavillons
Das werde ich nicht einfach so hinnehmen.
Gehen.
Warten.
Diese
Tierbestandteile, Drachenpillen und dergleichen.
Wir werden sie kaufen.
Meine Liebe,
Hol dir… hol dir das Geld.
In diesem Fall, meine Damen und Herren,
folgen Sie mir bitte.
Sehr geehrte Damen und Herren,
folgen Sie mir.
Meine Damen und Herren, bitte nach oben.
Können wir da nicht hineingehen?
Wir haben eine Einladung.
Bitte gehen Sie nach oben
in die Grüne Haitang-Kammer.
Diese junge Dame ist ein hochrangiger Gast.